il peccato si è evoluto.

La Gola non è più soltanto fame di cibo.

È diventata Fame Infinita.

Fame di potere.
Fame di conoscenza.
Fame di amore.
Fame di vendetta.
Fame di vita.

Una fame che non può essere saziata.

CAPITOLO IV – IL MARE DEI DANNATI
Tema del capitolo

"Cosa succede quando un desiderio non ha più limiti?"

Quando Dante e Virgilio raggiungono il Terzo Cerchio trovano qualcosa che non dovrebbe esistere.

Un mare.

Un oceano nero che si estende fino all'orizzonte.

Nella Divina Commedia non è mai esistito.

Eppure ora separa il Terzo e il Quarto Cerchio.

Le onde sono composte da lacrime.

Milioni di lacrime.

Le lacrime di ogni anima che ha desiderato qualcosa che non avrebbe mai ottenuto.

STORIA DEL CERCHIO

Virgilio spiega che il Terzo Cerchio è stato uno dei primi a essere colpito dalla rottura delle Catene del Giudizio.

I peccati si sono separati dalle anime.

La Fame è diventata una creatura autonoma.

Ha divorato città infernali.

Ha consumato demoni.

Ha prosciugato intere regioni.

Alla fine si è trasformata nel Mare dei Dannati.

ARRIVO NEL CERCHIO

Piove incessantemente.

L'acqua non bagna.

Fa ricordare.

Ogni goccia costringe le anime a rivivere il momento in cui hanno desiderato qualcosa con tutto il cuore.

Molti impazziscono.

Virgilio pronuncia:

"Alcuni inferni non puniscono il corpo."

"Puniscono ciò che manca."

MISSIONE PRINCIPALE 1
La Costa delle Lacrime
Obiettivi
Raggiungere il porto sommerso.
Cercare una nave.
Scoprire l'origine del mare.
Nemici
Affamati

Creature scheletriche.

Divorano qualsiasi cosa.

Persino la pietra.

Persino la luce.

Divoratori d'Acqua

Mostri che emergono dal mare.

Si nutrono di ricordi.

MISSIONE PRINCIPALE 2
Il Porto dei Naufraghi

Dante trova una città portuale abbandonata.

Le navi sono distrutte.

Le banchine sommerse.

Le anime vivono barricandosi nelle case.

Qui incontra:

Caronte il Vecchio

Non il traghettatore originale.

Ma uno dei suoi antichi capitani.

Uno degli ultimi marinai infernali.

Rivela una scoperta inquietante.

Molte creature del mare stanno migrando verso il basso.

Verso Dite.

Come se qualcosa le stesse chiamando.

MISSIONE PRINCIPALE 3
La Nave dei Condannati

Per attraversare il mare serve una nave speciale.

La leggendaria:

Misericordia Perduta

Una nave costruita con il legno degli alberi del Purgatorio.

Obiettivi
Recuperare lo scafo.
Recuperare il timone.
Recuperare la campana.

Ogni pezzo è custodito da un mini-boss.

Mini Boss

Il Cuoco Eterno

Un dannato enorme che continua a mangiare senza sosta.

Mini Boss

La Regina del Banchetto

Una creatura ricoperta di gioielli e carne in eccesso.

Mini Boss

Il Mendicante Vuoto

Uno spirito che desidera tutto ma non possiede nulla.

MISSIONE PRINCIPALE 4
Attraversare il Mare

Dante e Virgilio salpano.

Questa è una delle sezioni più atmosferiche del gioco.

Durante il viaggio accadono eventi strani.

Le acque mostrano ricordi.

Non solo dei dannati.

Anche di Dante.

In una visione appare nuovamente il Re Senza Volto.

Ma stavolta non è solo.

Sta parlando con qualcuno.

La figura rimane nascosta.

Per la prima volta il Re sembra spaventato.

Non furioso.

Spaventato.

MISSIONE PRINCIPALE 5
L'Isola del Digiuno

Nel centro del mare emerge un'isola.

Non compare in nessuna mappa.

Qui vive un essere antichissimo.

Uno dei primi dannati.

Il Custode della Fame

Una creatura che sostiene di aver visto nascere l'Inferno.

Racconta a Dante:

"Il Re cerca qualcosa che è stato nascosto prima ancora della tua venuta."

Prima che possa spiegare altro viene ucciso da una forza misteriosa.

Una lancia d'ombra attraversa il suo petto.

Il colpevole non viene mostrato.

BOSS FINALE DEL CAPITOLO
LEVIATANO DELLE LACRIME
Aspetto

Lungo centinaia di metri.

Corpo formato da anime fuse.

Occhi luminosi nel buio.

Intere città sommerse crescono sulla sua schiena.

Fase 1

Combattimento navale.

Distrugge la Misericordia Perduta.

Fase 2

Dante combatte sulle sue scaglie.

Le anime intrappolate cercano di trascinarlo nel mare.

Fase 3

Il Leviatano apre il petto.

Al suo interno si trova un cuore gigantesco.

Il cuore piange continuamente.

Quando viene distrutto il mare si calma per la prima volta.

GRANDE RIVELAZIONE

Nel cuore del Leviatano Dante trova un frammento di memoria.

Visione.

Una sala oscura.

Il Re Senza Volto è inginocchiato.

Davanti a lui vi sono diverse figure.

Nessuna ha un volto visibile.

Una voce dice:

"La sentenza è definitiva."

Il Re urla:

"Non ho commesso alcun peccato."

La visione termina.

Virgilio appare sconvolto.

Per la prima volta sembra sapere esattamente di cosa si stia parlando.

Ma continua a tacere.

QUEST SECONDARIE
Il Pescatore delle Anime

Un vecchio recupera bottiglie dal mare.

Dentro ogni bottiglia c'è il ricordo di qualcuno.

Le Lacrime di Cerbero

Cerbero è scomparso.

Le sue tracce conducono a una zona segreta.

I Naufraghi Eterni

Una nave fantasma appare ogni notte.

Il giocatore può esplorarla.

Il Cuore del Goloso

Un dannato cerca di liberarsi dalla propria fame.

Il finale può salvarlo oppure condannarlo.

Il Coro Sommerso

Anime intrappolate sotto il mare cantano una melodia.

Ogni strofa rivela parti della lore.

IL SEGRETO DEL TERZO CERCHIO

Se il giocatore completa:

tutte le missioni secondarie;
trova le bottiglie dei ricordi;
esplora la nave fantasma;

si sblocca una zona nascosta.

LA CRIPTA DEL PRIMO PECCATORE

Sotto il fondale del mare esiste una tomba.

Più antica dell'Inferno stesso.

Dentro non c'è alcun corpo.

Solo una lastra di pietra.

Su di essa compare una frase:

"Qui riposa colui che venne giudicato prima dell'esistenza del giudizio."

Sotto la frase appare un simbolo.

Non la corona del Re.

Non il marchio di Lucifero.

Un simbolo sconosciuto che il giocatore non ha mai visto.

Accanto al simbolo si trova un frammento di archivio.

Parzialmente distrutto.

Le uniche parole leggibili sono:

"Protocollo Zero..."

"Memoria sigillata..."

"Entità rimossa dagli archivi..."

Questa scoperta introduce uno dei misteri più grandi della trama:

Esisteva qualcuno che è stato cancellato dalla storia dell'Inferno molto prima del Re Senza Volto.

E forse il Re non sta cercando di distruggere l'Inferno.

Forse sta cercando quella persona.
